我就像是对我自己穿过狗，然后想着狗狗有多好
嗯，杰西的人不是在录制欢迎您参加Xbox团队会议，
我要记录下来，我们有没有人会做笔记，我也可以做笔记。
让我们开始吧，我们可以从克里斯克里斯开始。克里斯想给我们一个
更新，她会认为他们只是想让自己适应一些小鸭子
好吧，我想我可以直接跳入更多的技术实现中，
我将要看的东西我们有一个不断增长的Docs电子表格
以及我们试图收集的一些功能，列表和想法
它最初是作为当前文档站点的概述而开始的
我们想要的，而不是过于专注于技术方面
事情，因为我认为这个问题空间的一个非常重要的部分是
基本上了解什么构成成功的文档
不一定是关于它背后的技术问题，我认为那是
显然，其中有两个阶段可以提供支持，但是我们已经打破了
像功能一样向下显示功能列表，也许我实际上会在屏幕上显示
更好地经历，所以是的，这种开始是对所有人的某种监督
各种文档平台，以及来自平台级产品的任何一种
或应用程序级别的内容和语言定位，因此我们在研究
所有这些不同的网站，并试图找出一些共同点
他们之间，我们认为实际上会成功的
对于verax文档，其中一些非常简单，实际上我认为很多
问题空间更多地是关于从一开始到获得导航的问题
开始引导人们去寻找正确的零件和文档，但是
然后他进一步研究了现有的现有解决方案
可以使用它可能会帮助我们引导这些选项中的一些，并且
实际上，功能集列表就是这里，所以我们想创建一个为什么
想要获得开源的东西，我们显然可以鼓励
整个应用程序中的响应式设计，因此可以在以下位置轻松访问
移动和其他平台的定制对我们来说非常重要，因此我们可以
嵌入不同的小部件和我们想要用于各种东西的东西
分析和跟踪国际化
翻译，看看在哪里可以开始使用Transifex
然后有各种各样的像低层的东西，就像一直到
我们如何使用markdown MDX编辑诸如此类的东西，从而使其最易于访问，然后
搜索急需优先考虑，因为我发现可发现性是
现在是主要问题，所以我认为Search Search for me将会成为主要问题
重点关注很多，因为我们永远无法完全创建导航或
我们将在哪里知道从A到D的叙述的架构
每首诗，每一个特定的听众，所以是的，所以搜索可能是一个很大的重点，
他们的目标实际上是其中之一是现在使用很多产品，但是
从我的角度来看，这归结为两个总体方向
从本质上讲，这要么让您大吃一惊，要么就是要投入到我们已经拥有的产品中
PL内有足够的资源和开发来帮助构建它，但是它也是
动物学平台的访问性很强，然后有可能成为替代方案
这将使用像docker source这样的东西
不仅受到盖茨比（Gatsby）的启发，而且还在不断发展的杰西（Jess）开源项目
速度很快，但在以下方面，它也有一些很大的局限性：
蒸蒸日上的能力和定制能力，以及从马里看到的下摆，我的问题是
这些事情是否适合开发过程，所以最大的事情之一就是我们
在使我们的文档保持最新和部分内容方面做得不好
即正在更新的工程师应更新文档
不知道他们应该在哪里更新文档
其中一些只是萎缩症，因为我们有些
没有自动化，也许我们可以拥有，或者至少我们没有
测试我们可以拥有的东西，这样我们就可以得到一个反馈循环
是不是很有效，那么这两个的选择是什么
平台，将其连接到诸如CI等对我们进行测试的事情中
Doc涵盖这些方面的内容将有助于我们确保
保持准确，是个很好的问题，因为我认为
为此，自动化将成为质量控制的重要组成部分
特别是在将来，所以与此同时，我真的在尝试评估
更大的图景，所以如果我们要进行手动工作，我们将
向世界展示这些文档，了解我们如何做到这一点，然后我们想要
拥有最少的功能集，使我们能够逐步做到这一点
可访问的方式，然后找到一个可以让我们实际使用的选项
自动化其中的一些，并在其之上的测试中对其进行测试，这可能是重点
问题，或者至少当我们发布API的新版本时，例如
您是否查看过此文档或这是因为如果我们标记
版本中的某些Doc在平台中
特定的，然后我们可以对此进行测试以确保这一点
版本是最新的，但API进行了更改，现在只有
确实有版本控制功能，实际上是docu Saurus是的，所以
我们可以针对各个平台执行各种版本级别的API文档，
这将使我们能够深入研究并了解其变化日志如何
真的非常好而且非常灵活，潜在的缺点是我们会
每个实现都有多个网站，这就是我们的
现在有，我们将代表我的各个不同层次
所以我想确保我们可以与所有
存在的表示法在它们之间的导航之间
如果您愿意，搜索引擎可以让您跳到
一个go级别的实现或嫉妒的level之一，但是从我的观察中
现在还有其他各种产品，它们可以保持很多
无论如何还是分开，所以我认为我们最终会拥有一个像您知道的核心
去实施站点将达克斯猎犬和json'，并在继续
从那里开始，同样的事情发生在Facebook上，他们的反应就像
他们返回了本机版本，并且拥有GS核心，我认为这是相当不错的
到目前为止，高级叠加概述
确实对我来说是一个步骤，上周我正在与埃里克（Eric）讨论此事，所以
现在更多的是，我已经进入了这个潜在的十字路口，就像
弄清楚这两条路线的局限性是多少
我们是时候考虑一​​些这些方向，还是我们是否
想要对我们想要实际选择的某些选项是否有任何限制
部署一些工作，所以我认为举办创意节对我们来说是一个很大的节日
并确保他们离线成功，所以我像
下个礼拜或下个礼拜的礼拜一会
这两个版本，从本质上看有什么潜在的技术
我们遇到的限制，然后弄清楚我们的核心基础是什么
我们实际上想要并基本针对的功能集
总体感觉是，达卡·索罗斯（Dhaka Soros）将会获得越来越长的路要走
很少的开发，但这将限制我们进行一些自定义，但是
考虑到那样，我们可能会好起来，这样我们就可以达到我们想要的目标
我们是否希望依靠现有的东西可以为我们做出贡献
回到并从根本上帮助整个生态系统，而不是建立一个
完整的尊重自己的解决方案，但是盖茨比方法可能
长期给我们一些更大的灵活性，然后我们
也可能会潜在地像文档平台一样内置
PL的整体以及我们使用的人员的所有项目
就像是女性的方式，嗯，这大概就是我在这件作品中所处的位置
只是跳到我目前正在做的测验中，所以Eric是
此外，我们正在共同努力，为人们提供有关IB FS的一些指导
并从进入首页开始了解当前的限制
就像为什么我要对此做些什么，我该如何开始，所以我有点
研究一些可能的想法，这些想法只是简化首页并进行更改
与此相关的术语也是如此，而不是像尝试和制作那样
感觉就像您知道自己正在尝试的事物更像是
开始像深入研究实际产品一样确保
有一个明确的行动号召，而不是学习，号召更多地像
下一个阶段，我想了解我可以做些什么，并拥有
为此，我写了一些到目前为止我发现的一些问题的清单。
有了这个主页，我觉得主要的主要演示版已经四岁了
即使它是一个很好的，它也非常彻底，我们当然不能做
现在更好了，我们可以创建大概十三套
第二或一分钟的限制，Caeser会给
非常广泛的概述，实际上那里有一些不错的社区
也许我们可以在此同时背负并用作我们的亮点
功能，然后是类似尝试而不是说让我们猜测的事情
让我们开始吧，我将它们推入测验漏斗，本质上说
我是开发人员，或者是服务器管理器，或者在企业工作，或者是
我想为这个项目提供帮助，然后给人们一些
当他们走下那些台阶时，他们可以做什么的各种不同选择
是的，然后基本上只是尝试对当前的内容进行一点审核
当前的语言正在使用它说的地方，例如安装实现
开始我所做的任何尝试并简化它，所以我们总是一样
这种方法，这是我需要与埃里克（Eric）讨论的问题，他不在
现在打个电话，但我会在后面跟上他，所以我们可以做些假设
哦，他现在藏在那里了，好吧，因为我刚刚注意到你也
一直在寻找或研究这一模型方面，因此我们需要某种合力
关于我们如何将这些点连接在一起并获得
草案草稿已经到位，所以我本周的目标是基本实施
所以我想总结一下文档平台的想法，然后让
在我可以得到一些基本实现的同时炖了一段时间
所以这是一个不错的选择，这样我们就可以开始实际采取一些行动
对此进行一些分析，然后可以为我们提供帮助，这就是我在
简而言之，莫莉（Molly）在做原型时
对我来说很有道理，因为我们不一定要了解所有
边缘会碰到，直到我们开始尝试使用这些东西之一
您认为该范围的范围是多少，例如该峰值会持续多长时间？
您认为我们要尝试注入多少内容
根据您的路线图，您在设想什么
原型年龄看起来我想我会尽可能保持简单，因此不再
这两个项目要花一周的时间，基本上只需要使用相同的子集
信息，看看如果我一周之内无法达成目标，那将是多么容易
时间到了，实际上我们还是会有自己的问题，所以我认为
之类的HTTP API级文档，因为它们非常详尽，而且
这是一个很长的页面，很高兴测试一下是否可以针对这种搜索进行搜索，是的，我
认为主要的限制是因为所有这些都是反应或成为产物
通常会遇到与
现在的生态系统，这是事物需要解决的所有相对路径问题
部署在不同的路径深度，如果您首先提出一个想法，那么
您已经有了对象，并通过IP NS加载了对象，它们最终以不同的方式出现
路径问题，所以我认为我认为我们已经解决了这一问题，
过去使用插件，但这不是很理想，因为它做了很多事情
重写和输出，因此最好有一个更好的解决方案
但这可能是docq源实际上更好地处理了相对路径，我会
好吧，您知道这对我们来说将是双赢，
不得不问你一个问题，就像你知道这里的优先事项
这是托管在ipfs上，还是首先要改善所有这些情况，并且
确保我们为整个yonce交付价值，然后在舞台上工作
2将会在平台上的巡回演出中展示它，这对
作为一堂课将其传达回去，但是因为其他人会受到打击
同样的问题，所以我想确保我们知道您涵盖了这两个方面
基地，所以需要为此制定一个时间表，但是是的，我觉得一旦我们
进行测验，我们就可以提高这些指标，然后我们就可以开始
这些选项非常快，您说特里
马上离开，您介意迅速提出，确定我会很高兴
嗯，所以在原始学校的前面，我们做了一些不同的工作
一直在做很多事情，包括链接，所以很抱歉，我们更新了ji PFS IO
快速修复nursin的基本方法，就像
它就在我们共同努力的页面顶部，并弄清楚了如何获得此信息
坏男孩在这里联系起来，嗯，我们也一样，不，这是不同的公关
我们为此进行的页脚更新工作是Jaso，我认为FSI哦，这只是
一个简单的调整，使她在那里获得原型学校的突出显示，然后
在ipfs tayo主网站上，第一个正在进行中，
我们正在做的最大的事情就是仔细看一看
它基本上只是说阅读白皮书作为白皮书的一种选择
技术性很强，但不是我要去的湖中的一种编码方式
无论如何，大学喜欢如何形容它，所以我们就
GUI调用和oli建议使用这种方式作为包含原型学校的场所
还包括狗，所以我们在看什么是正确的
措辞要做到这一点，然后这些将是彼此相邻的按钮
或者当您将屏幕缩小到彼此下方时，PR就在那里打开了
认为我们没有足够的时间来打赌这些想法，但是
请随时进入该PR，并就此发表您的想法
什么对这个措辞更有意义，然后我们也在那个公关中
更新页脚以包括一个原型学校部分现在我就像试管婴儿
拥有1000万个类别和文件硬币，现在是原型学校，并且在Diago中
我只是合并了一个更新，除非我们弄乱了一些东西，否则希望会
它对用户来说几乎是不可见的，但是它重构的是一堆东西
学校前面的引擎盖，使代码更清洁，更易于使用
这将使我们能够完成下一步的公关工作
在启用多项选择作为课程类型的过程中，您会错过我所错过的
我们一直在努力，是的，我想就是这样，但现在是公关
应该对用户不可见，但现在它非常可见，因为我们
为使protocool proto学校工作正常进行的更改做了很多工作
超级好，我认为我们在上传文件时遇到很多问题，
您重新获得许可，并且浏览器上没有缓存的文件，并且
一切事物都不是连贯的，因为你试图顺服
您没有文件，但课程最好是像这样的问题，现在一切
解决了，用户可以清楚地知道他可以做什么，是的，我认为
可能有一些问题，艾伦
好的，谢谢，埃里克（Eric），您想继续吗？是的，爵士乐手（Eric）
喜欢下一个
好吧，Lise，我可以简单地展示一下我在做什么